Руководство по пользованию
==========================

*********************************
Создание аккаунта владельца сайта
*********************************

В терминале в проекте нужно написать:
``python manage.py createsuperuser``

Далее последует:
* Ввод имени
* Ввод почты
* Ввод пароля и его подтверждение

После запуска проекта следует вручную перейти по ссылке
``http://127.0.0.1:8000/admin``
в которой нужно будет войти в аккаунт. Теперь Вам доступно управление зарегистрированными пользователями сайта. Через панель управления пользователем Вы можете дать ему статус персонала.

****************************
Создание аккаунта модератора
****************************

Через панель регистрации (с любой страницы сайта) можно создать аккаунт покупателя. После этого владелец сайта назначает Вам статус персонала. С этим статусом Вы можете добавлять позиции в каталог.

****************************
Создание аккаунта покупателя
****************************

Через панель регистрации создается аккаунт покупателя. Не нужно получать подтверждение от администратора/персонала для этого.

****************************
Добавление товаров в корзину
****************************

Работает и с регистрацией покупателя, и без. Без регистрации все добавленные Вами товары сохраняются в файлах cookies, что позволяет Вам уходить с сайта и возвращаться на него без потери какой-либо информации о покупке.

*******************
Ассортимент товаров
*******************

После добавления персоналом товаров можно сортировать их по начинке (на странице ассортимента) и перейти на отдельную страницу с хитами продаж - чем выше рейтинг пиццы, тем ближе она к верху страницы.

******
Оплата
******

В идеальной ситуации, был рабочий paypal sandbox, через который можно было просимулировать оплату. Но, так как его нет, есть лишь страница оплаты.
